#Copyright CHIRAC ALEXANDRU-STEFAN 313CAb 2022 - 2023

Programul meu citeste de la tastatura cate un rand pana intalneste EXIT pe
primul rand.

In functie de comanda data programul executa diferite operatii pe imagini

Daca in comanda sunt dati prea putini parametri, prea multi, sau parametri
incorecti programul afiseaza "Invalid command" (exceptand "APPLY")

Pentru comanda LOAD programul verifica daca este deja incarcata in memorie o
imagine si ii da free in acest caz, iar apoi incarca o noua imagine in
memorie daca fisierul dat a putut fi deschis.

In cazul fisierelor pgm matricea este incarcata in memorie cu dimensiunile date
si in cazul fisierelor ppm numarul de coloane este inmultit cu 3 pentru a
retine valorile pentru rosu,verde si albastru.

Pentru urmatoarele comenzi daca nu este incarcata in memorie nicio imagine se
va afisa "No image loaded".

In cazul comenzii SELECT sunt retinuti pixelii intre care se face selectia
pentru a executa ulterior operatii pe acestia

In cazul comenzii HISTOGRAM sunt impartite cele 256 valori de pixeli in cate
y bin-uri. Este parcursa matrice, iar pentru valoarea pixelului curent, creste
cu 1 valoarea binului corespunzator acestuia. Se gaseste valoarea maxima a 
binurilor, iar apoi folosim regula de 3 simpla pentru fiecare bin pentru a afla
numarul sau de stelute.

In cazul comenzii EQUALIZE parcurgem matricea si punem intr-un vector de
frecventa valorile pixelilor. Dupa aceea pentru fiecare valoare retinem suma
frecventelor valorilor mai mici decat aceasta. In final se parcurge iar
matricea si se schimba valorile conform formulei.

In cazul comenzii CROP, se face o copie la selectie, matricea mare este stearsa
si inlocuita cu copia selectiei.

In cazul comenzii ROTATE, se verifica mai intai daca unghiul este valid si apoi
care este selectia. Daca selectia nu este toata imaginea se verifica si daca
este patrata sau nu. Unghiul este redus la intervalul [0, 360], iar apoi este
calculat numarul de rotiri. In final rotim imaginea sau selectia, de atatea ori
cate rotiri am calculat.

In cazul comenzii APPLY, se creaza matricea kernel. Se creeaza o matrice
auxiliara de dimensiunile selectiei, iar in aceasta se stocheaza valorile
modificate ale pixelilor. In final copiem valorile din matricea auxiliara in 
matricea initiala.

In cazul comenzii SAVE, se modifica tipul pozei pentru a se potrivi cu cel in
care se face salvarea. Se afiseaza in fisier tipul, dimensiunile si valoarea
maxima a pixelilor in format ascii. Valorile pixelilor sunt afisate in format
ascii sau binar in functie de cum sunt dati parametri comenzii.

In cazul comenzii EXIT, se inchide loop-ul din while si este eliberata matricea
in care sunt salvati pixelii, daca aceasta este incarcata.